[Music]
[âm nhạc]
Greetings, esteemed Dharma friends! Dear
kính chào các quý Đạo Hữu Kính thưa quý
Dharma friends, our Golden Chrysanthemum Club, practicing the Six Harmonies, has
đạo hữu câu lạc bộ Cúc Vàng tập tu Lục
received a supreme blessing. Our
Hòa của chúng ta được một cái Phước
master has allowed
Duyên Thù Thắng Đó là sư phụ cho phép
us to
chúng ta được
share the merit of gilding the
chung nhau cái phần Phước dát vàng nên
statues of the holy Arhats at the
tượng của các vị thánh tăng a-la-hán tại
temple today. My heart is filled with the blessing of
chùa ngày hôm nay tâm chiếu Hoàn quán
gilding the statue of the holy
xin được cùng dát vàng lên tượng của
monk
thánh tăng
Kalaka. Dear Dharma friends, the
ca là ca là Kính thưa các quý đạo hữu
holy monk Kalaka was assigned by the Buddha
thánh tăng ca là ca được đức phật phân
to go to
công cho sang
another continent to
một châu khác để mà
[music] [music]
[âm nhạc]
From the beginning, he was often called the Arhat with the bowl.
từ đầu ấy thường gọi ngài là ngài La Hán
As we see,
cử Bác như chúng ta thấy đấy ạ thì bây
the bowl is currently white, but
giờ cái bát nó đang là màu trắng nhưng
later it will become a golden bowl.
Lát nữa thì sẽ trở thành bát màu vàng và
This bowl will also be the bowl that
cái bát này cũng làm một cái bát mà Chư
our monks go begging for alms.
tăng của chùa chúng ta đi khất thực đấy
We are also able to support the monks and
Chúng ta lại được hộ trì cho Chư tăng và
we are always able to offer alms and
chúng ta luôn luôn được cúng dường và
share the bowl to benefit sentient beings
sớt bát cúng dường để làm lợi ích cho
and to perform our
chúng sinh và khi chúng ta được thực
public duties.  The merit of gilding the statues of the
hành phận sự công đức là dát vàng tượng
holy monks is that Tâm Chiếu Hoàn
các bậc thánh tăng thì tâm chiếu Hoàn
Quán, on behalf of all the members of the club,
quán cũng thay mặt cho tất cả câu lạc bộ
dedicates this merit to all our esteemed fellow practitioners
để hồi hướng cho các quý đạo hữu của
and all those who
chúng ta cùng tất cả những ai mà tham
participate, even if it's just a small act of kindness in
gia dù chỉ là một việc thiện nhỏ trong
this charitable endeavor.
cái việc thiện phận sự này cũng như là
Even if it's just a penny, may they be
ai tham gia dù chỉ là một xu thôi cũng
blessed for eternity with
nguyện cho Đời Đời Kiếp Kiếp được hình
beautiful forms, clear wisdom, abundant karmic
tướng tốt đẹp trí tuệ sáng suốt đầy đủ
connections, diligent practice of the
nhân duyên tinh tấn tu hành
Buddha Dharma, and Bodhisattva cultivation. And especially, may they have
tu Phật pháp tinh tấn Bồ Đề và đặc biệt
many means to
là có được thật là nhiều phương tiện để
guide others into the
chúng ta có thể mà dẫn dắt người khác và
path, just like the holy
đạo như là ngài
monk, and may they have
thánh tăng ca là ca và chúng ta cũng có
many means to help themselves and
nhiều phương tiện để giúp cho mình được
others achieve enlightenment. At
giác ngộ giúp cho người được giác ngộ
this moment, Tâm Chiếu Hoàn Quán,
giờ này tâm chiếu Hoàn quán cũng xin
together with other fellow practitioners, joins in this charitable
cùng với lại các đạo hữu khác cùng vào
endeavor of
Thiện phận sự
gilding the statues of the holy monks, the Arhats, and the Arhats.
giác vàng tượng thánh tăng a-la-hán cái
[Music]
là ca
Dear fellow practitioners, today Tâm
Kính thưa các quý đạo hữu hôm nay tâm
Chiếu Hoàn Quán, together with some fellow
chiếu Hoàn quán đã cùng với một số Đạo
practitioners, has completed gilding the
Hữu đã hoàn thành dát vàng pho tượng
last statue of the Arhats.  At
cuối cùng của các bậc a-la-hán ở tại
Ba Vang Pagoda, we, the holy monk
chùa Ba Vàng chúng ta Ngài là bậc thánh
Ka Baek-yoo, who has fallen into Nirvana, are all
tăng ca là Ca Bạch Ly đọa già tất cả các
practicing the
phật tử chúng ta cùng thực hành
virtue of protecting the Three Jewels. We
công hạnh là hộ Trì Tam bảo chúng ta
also hope that with this merit,
cũng mong nguyện rằng với công đức này
in this lifetime we will be able to pay homage to the
trong kiếp này chúng ta được đảnh lễ các
Arhats in flesh and blood, a
bậc A La Hán bằng xương bằng thịt cái
mind that reflects the perfect contemplation. We sincerely
điều đó tâm chiếu Hoàn quán Rất là mong
hope that the monks will attain
các quý đạo hữu ạ Mong rằng Chư tăng sẽ
sainthood. Let us all diligently practice together, dedicate our merits together, and
tu hành Đắc thánh quả chúng ta cùng nhau
pray together that in every life we ​​are
nhau nguyện cầu nguyện cầu cho mình đời
born, we will be able to be close to the
nào kiếp nào sinh ra chúng ta cũng được
Three Jewels, pay homage to the holy monks,
thân cận tam bảo đảnh lễ các bậc thánh
and create a map of good deeds and
tăng và làm bản đồ các Thiện phận sự
merits, always adorning the Three Jewels.
công đức luôn luôn Trang Nghiêm tam bảo
If a
nếu như có
Buddha is born, we will also be able to
vị phật ra đời thì chúng ta cũng được
pay homage. If holy monks are
đảnh lễ Nếu như có các bậc thánh tăng ra
born, we will also be able to pay homage. Wherever there
đời chúng ta cũng được đảnh lễ và ở đâu
are Buddha statues,
có tượng phật
Bodhisattva statues, or holy monks, we will
tượng Bồ Tát tượng chư thánh tăng thì
have sufficient karmic conditions and
chúng ta cũng có đầy đủ nhân duyên phúc
blessings to adorn
báo để chúng ta trang nghiêm tôn tượng
their statues. Let us dedicate
của quý ngài chúng ta cùng hồi hướng
this merit and blessings to
công đức Phước báo này về Vô Thượng Bồ
Supreme Enlightenment and pray that our Golden Chrysanthemum Club
Đề và nguyện câu lạc bộ cúc vàng của
will always achieve all  All
chúng ta luôn luôn thành tựu được tất cả
virtuous deeds,
các Thiện phận sự
Namo Buddha Shakyamuni
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni
[music]
[âm nhạc]